
-	Quản Lý Danh Mục Thu Nhập
o	Thêm - Xóa - Sửa Danh Mục Thu Nhập (v1)
o	Phân Loại Danh Mục (v1)
	Công Việc
	Đầu Tư
	Thu Nợ
	Khác
o	Sử Dụng Danh Mục Mặc Định (Khác) (v1)

BR-CATI-1. Hệ thống phải cung cấp các danh mục mặc định gồm:
“Công Việc, Đầu Tư, Thu Nợ, Khác”.
BR-CATI-2. “Khác” là danh mục mặc định của hệ thống.
BR-CATI-3. Người dùng không được phép xóa các danh mục gốc
BR-CATI-4. Người dùng được phép tạo danh mục mới.
BR-CATI-5. Tên danh mục không được vượt quá 25 ký tự.
BR-CATI-6. Khi danh mục tự tạo bị xóa, các khoản thu nhập liên kết sẽ được chuyển sang danh mục mặc định “Khác” nếu người dùng không chọn danh mục thay thế.
BR-CATI-7. Khi danh mục được cập nhật, các khoản thu nhập liên kết phải được cập nhật tương ứng.
BR-CATI-8. Tên danh mục không được trùng với danh mục đã tồn tại trong cùng loại danh mục.
BR-CATI-9. Nếu tên danh mục trống, chương trình sẽ tự đặt tên thành “Danh Mục Thu Nhập <Số>” với số tăng dần theo số lượng danh mục chưa đặt tên.
BR-CATI-10. Người dùng chỉ được phép thao tác với danh mục do chính mình tạo.
BR-CATI-11. Người dùng không được phép chỉnh sửa các danh mục mặc định của hệ thống.


-	Quản Lý Nguồn Tiền
o	Thêm - Xóa - Sửa Nguồn Tiền (v1)
o	Theo Dõi Số Dư (v1)
o	Hỗ Trợ Nhiều Loại Nguồn: (v1)
	Ví
	Ví Điện Tử
	Tiết Kiệm
	Khoản Nợ
o	Thêm - Xóa QR Code Với Nguồn Ví Điện Tử (future)

-	Quản Lý Chuyển Tiền Nội Bộ 
o	Chuyển Tiền Giữa Các Nguồn (v1)
o	Lưu Lịch Sử Chuyển Tiền (v1)
-	Quản Lý Chi Phí Cố Định
o	Tạo Khoản Chi Định Kỳ (v1)
o	Thiết Lập Chu Kỳ (v1)
	Ngày
	Tuần
	Tháng
	Năm
	Chưa Thiết Lập
o	Nhắc Nhở Thanh Toán (v1)
-	Quản Lý Ngân Sách 
o	Thêm - Xóa - Sửa Ngân Sách (v1)
o	Phân Loại Danh Mục (Giống Chi Tiêu) (v1)
o	Lọc Ngân Sách Theo Danh Mục (v1)
o	Thiết Lập Chu Kỳ Tái Lập (v1)
	Ngày
	Tuần
	Tháng
	Năm
-	Cảnh Báo & Nhắc Nhở
o	Bật Tắt Cảnh Báo & Nhắc Nhở (v1)
o	Cảnh Báo Vượt Ngân Sách (v1)
o	Nhắc Đến Hạn Thanh Toán (v1)
-	Báo Cáo - Thống Kê
o	Xem Báo Cáo Chi Tiết Theo Ngày - Tuần - Tháng - Năm (v1)
o	Hiển Thị Biểu Đồ Trực Quan (v1)
o	Thống Kê Theo Danh Mục (v1)
o	Thống Kê Theo Nguồn Tiền (v1)
o	Xem Tổng Thu / Tổng Chi (future)
o	Xuất File (CSV) (future)
-	Dashboard 
o	Hiển Thị Tổng Quan Tài Chính (v1)
o	Hiển Thị Tổng Thu / Tổng Chi (v1)
o	Hiển Thị Số Dư Hiện Tại (v1)
o	Hiển Thị Giao Dịch Gần Đây (v1)
-	Sao Lưu & Khôi Phục Dữ Liệu 
o	Xuất Dữ Liệu (future)
o	Nhập Dữ Liệu (future)
o	Khôi Phục Dữ Liệu Từ File Backup (future)

BP-CATE-1. Quy trình Tạo Danh Mục Chi Tiêu
-	Người dùng nhấn tạo danh mục chi tiêu
-	Người dùng nhập và chọn các thông tin cần thiết
o	Tên danh mục chi tiêu
-	Kiểm tra xác thực dữ liệu đầu vào của danh mục chi tiêu đang tạo
o	Nếu người dùng không nhập tên cho danh mục chi tiêu, khởi tạo tên danh mục chi tiêu theo mẫu
o	Tên không được vượt quá 25 ký tự
o	Kiểm tra trùng danh mục trong hệ thống
-	Lưu danh mục chi tiêu mới vào hệ thống
-	Thông báo tạo thành công
BP-CATE-2. Quy trình Xóa Danh Mục Tự Tạo
-	Người dùng chọn danh mục chi tiêu cần xóa
-	Kiểm tra loại danh mục
o	Nếu danh mục mặc định, hiện thông báo danh không thể xóa
o	Nếu danh mục tự tạo, hiện xác nhận
-	Tiến hành chuyển các khoản chi tiêu được liên kết qua các danh mục chi tiêu khác
o	Nếu không chỉ định danh mục chi tiêu, tự động chuyển về danh mục “Khác”
o	Nếu được chỉ định danh mục mới làm đích, các khoản chi tiêu được liên kết sẽ được chuyển về cho danh mục đích
	Cập nhật danh mục mới cho các khoản chi tiêu
-	Tiến hành chuyển danh mục chỉ định xóa vào thùng rác
-	Xóa mềm danh mục chi tiêu được chỉ định trong 30 ngày

BP-CATE-3. Quy trình Cập Nhật Danh Mục Chi Tiêu
-	Người dùng chọn một danh mục chi tiêu cần cập nhật
-	Kiểm tra danh mục đích có hợp lệ và còn hoạt động
-	Kiểm tra loại danh mục
o	Nếu danh mục chỉ định là danh mục mặc định của hệ thống, hiển thị thông báo không thể cập nhật
o	Nếu danh mục chỉ định là danh mục tự tạo, tiến tới bảng chỉnh sửa
-	Người dùng nhập và chọn những thông tin cần cập nhật
-	Xác thực dữ liệu người dùng nhập
o	Nếu người dùng xóa tên và không nhập tên mới
	Khởi tạo tên cho danh mục theo mẫu
o	Nếu người dùng cập nhật tên mới
	Kiểm tra trùng danh mục trong hệ thống
	Kiểm tra giới hạn ký tự
-	Tiến hành cập nhật danh mục
o	Cập nhật danh mục 
o	Cập nhật danh mục trong khoản chi tiêu
o	Dữ liệu hiển thị trong lịch sử được cập nhật tương ứng
o	Cập nhật danh mục trong thống kê và báo cáo
-	Thông báo cập nhật thành công

BR-SM-1. Tên nguồn tiền không được vượt quá 100 ký tự.
BR-SM-2. Nếu người dùng chưa đặt tên cho nguồn tiền, chương trình sẽ cấp tên “Nguồn Tiền Mới <Số>”, với số tăng dần theo số lượng nguồn tiền chưa đặt tên.
BR-SM-3. Tên nguồn tiền không được trùng với các nguồn tiền khác thuộc cùng một tài khoản người dùng.
BR-SM-4. Để sử dụng các tính năng Chi tiêu hoặc Thu nhập, người dùng phải có ít nhất một nguồn tiền con.
BR-SM-5. Số dư ban đầu của nguồn tiền có thể là số âm hoặc dương tùy thuộc vào loại nguồn tiền mà người dùng muốn định nghĩa.
BR-SM-6. Người dùng chỉ được phép xem và thao tác với các nguồn tiền thuộc tài khoản của chính mình.
BR-SM-7. Khi nguồn tiền bị xóa, các giao dịch liên quan sẽ được chuyển vào thùng rác tạm thời theo.
BR-SM-8. Các nguồn tiền mặc định của hệ thống gồm:
“Ví (Wallet), Ví Điện Tử (E-Wallet), Tiết Kiệm (Savings), Khoản Nợ (Debt)”.
BR-SM-8. Bên trong các nguồn tiền, sẽ có các nhánh nhỏ hơn, ví dụ Ví điện tử sẽ có các nguồn con là các ngân hàng hoặc các ví điện tử.
BR-SM-9. Người dùng không được phép xóa các nguồn tiền mặc định của hệ thống.
BR-SM-10. Người dùng không được phép chỉnh sửa loại của nguồn tiền mặc định.
BR-SM-11. Mỗi nguồn tiền chỉ được thuộc một loại nguồn tiền tại một thời điểm.
BR-SM-12. Người dùng được phép chuyển tiền giữa các nguồn tiền thuộc tài khoản của mình.
BR-SM-13. Khi thực hiện chuyển tiền, số dư của nguồn tiền gửi và nguồn tiền nhận phải được cập nhật tương ứng.
BR-SM-14. Số tiền chuyển phải là số dương.
BR-SM-15. Số tiền chuyển không được vượt quá số dư hiện tại của nguồn tiền gửi.
BR-SM-16. Không được phép chuyển tiền cho cùng một nguồn tiền.
BR-SM-17. Thời gian chuyển tiền không được lớn hơn thời gian hiện tại của hệ thống.
BR-SM-18. Nguồn tiền đã bị xóa không được phép sử dụng trong giao dịch nếu chưa khôi phục.
BR-SM-19. Khi một giao dịch Chi tiêu hoặc Thu nhập được tạo, cập nhật hoặc xóa, số dư của nguồn tiền liên kết phải được cập nhật tương ứng.
BR-SM-20. Hệ thống phải lưu lịch sử thay đổi số dư của nguồn tiền để phục vụ thống kê và truy vết (future).
BR-SM-21. Bên trong các loại nguồn tiền có thể tồn tại các nguồn tiền con.
Ví Điện Tử → MoMo, ZaloPay
Ngân Hàng → MB Bank, Vietcombank
	BR-SM-22. Mỗi nguồn tiền con chỉ được liên kết với một nguồn tiền cha tại một thời điểm.
	BR-SM-23. Chuẩn QR Code của nguồn tiền loại Ví Điện Tử phải tuân theo chuẩn thanh toán tại Việt Nam (future).
	BR-SM-24. QR Code chỉ được phép gắn với nguồn tiền thuộc loại Ví Điện Tử hoặc Ngân Hàng (future).
BR-SM-25. Người dùng không được phép xóa nguồn tiền đang được sử dụng bởi giao dịch định kỳ nếu chưa xử lý hoặc chuyển liên kết.
BR-SM-26. Hệ thống phải tự động cập nhật tổng số dư sau mỗi thay đổi liên quan đến nguồn tiền.
